funBlog. Философия
==================

Это документ в соотвествии с которым я буду разрабатывать свой блог -
это его и моя философия, основанная на предпочтениях чтения и
редактирования текста.

Текст - самое важное
====================

Текст и заключённые в него мысли - самая важная часть блога, а не его
автор, меню, облако тегов, даты публикации, комментарии, кнопочки и прочие
рюшечки. Поэтому ничто не должно мешать читать и писать текст. Никаких
элементов, функций, фишек в ущерб чтения и редактирования текста, даже
самых замечательных, красивых и впечатляющих, прежде всего я хочу
писать блог и читать его, поэтому остальные фишки должны помогать мне 
этого делать. Например:

- Мне плевать когда автор написал этот пост. Мне плевать, что это
  свершилось такого-то месяца, такого-то года, во столько то часов,
  минут, секунд. Единственное, что я хочу видеть - читал я уже эти 
  посты или нет и если да я бы хотел спешно покинуть это
  место;

- Мне не нравится листать по 10, 20, 100 постов. Мне вообще не
  нравится кликать мышкой, целится во все эти кнопочки (вперёд -> 
  <-назад) и решать на какую же страницу я сейчас перейду - это уже 
  давно лишено всякого смысла, для меня что 10-я страница, что 152-я,
  я не знаю что там. Я просто хочу полистать блог и возможно найду для 
  себя что-то интересное;

- Когда я пишу текст, я не хочу думать над тем как он будет
  выглядеть. Я не хочу думать над тем справа или слева будет картинка,
  как будет выглядеть код, цитата, заголовок, список... Я хочу
  написать текст и хочу чтобы в блоге он выглядел отлично (читаемо);
